{{ nombre }}, {% if sexo == 'F' %}bienvenida{% else %}bienvenido{% endif %} a Coprovis!

Nos sentimos realmente entusiasmados porque has tomado la decisión de ocuparte de tu salud y de compartirla con las personas que más amas!

Queremos invitarte a que generes una clave de acceso para ingresar a tu cuenta en www.coprovis.com.ar

Con tu cuenta en Coprovis podrás acceder a tu plan nutricional y monitorear tu proceso de descenso de peso. También dispondrás de material multimedia que te motivará a seguir cuidando de lo más importante que es tu salud!

Nada más completa el proceso visitando el enlace que aparece a continuación donde será solicitado tu E-Mail.

http://www.coprovis.com.ar/admin/password_reset/

Te deseamos muchos éxitos.

Equipo Coprovis.